## ЗАДАЧИ ПРОЕКТА: 
Вы работаете в интернет-магазине «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, 
оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xboxили PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. 
Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед вами данные до 2016 года. 
Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и вы планируете кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. 
Неважно, прогнозируете ли вы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года. 
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. 
ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## НАВЫКИ И ИНСТРУМЕНТЫ:
* Python
* Pandas
* NumPy
* Matplotlib
* Предобработка данных
* Исследовательский анализ данных
* Описательная статистика
* Проверка статистических гипотез

## ВЫВОДЫ ПРОЕКТА:
Мы изучили данные о продажах компьютерных игр с 1980 года по 2016 год. Выяснили, что с начала 2001 годов индустрия компьютерных игр начинает расти. 
Расцвет приходит на период 2005-2011 годов. С 2012 по 2016 продажи держатся примерно на одном уровне. Если брать актуальный период за последние 3 года, то можно заметить,
что в лидерах игровые приставки (PS4, XOne, 3DS). Но к сожалению, в последнее время у компьютерных игр идет спад. Но тем не менее, пользователи по всему миру продолжают 
играть в компьютерные игры.
Следует отметить, что при покупке компьютерных игр, пользователи больше ориентируются на рейтинг критиков, чем на рейтинг других пользователей.
В компьютерные игры пользователи играют на разных континентах. Но если в Северной Америке и Европе предпочитают практически одни и те же жанры, то в Японии предпочитают 
другие. Самые распространенные жанры – Shooter, Sports, Platform, Fighting, Role-Playing. Также можно заметить, что игры для подростков более распространены с Европе и 
Северной Америке. Игры для детей в Японии спросом не пользуются.
