# Исследование надежности заемщиков

## ЗАДАЧИ ПРОЕКТА: 
* Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.
* Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга (специальной системы, которая оценивает способность потенциального заемщика вернуть кредит банку)

## СТАТУС ПРОЕКТА:
Проект завершен

## НАВЫКИ И ИНСТРУМЕНТЫ:
* Предобработка данных
* Python
* Pandas

## ВЫВОДЫ ПРОЕКТА:
В своей работе мы исследовали надежность заемщиков. Выяснили, что самые частые цели кредита - это операции с автомобилем, операции с недвижимостью, получение образованиия и свадьба. Меньше всего клиентов допускают просроченные платежи по кредиту за недвижимость. По уровню дохода клиентов, меньше всего просроченных платежей у клиентов со средним уровнем дохода. Самые ненадежные клиенты - у которых уровень дохода ниже среднего. Анализируя семейное положение клиентов, приходим к выводу, что вдовец (вдвова) реже допускают просроченные платежи по кредитам. Не женатые (не замужние) и клиенты, живущие в гражданском браке допускают просроченных платежей больше всего. При изучении количества детей на вовзрат кредита в срок, приходим к выводу, что чем меньше детей, тем клиент реже допускает просроченных платежей по кредиту. Правда, в нашем исследовании мы выяснили, что клиенты, у кого 5 детей совсем не допускают просроченных платежей по кредиту. Но это, скорее всего, связано с тем, что люди более ответственно подходят к решению о кредите, либо не берут по причине невозможности вернуть его в срок.
