## ЗАДАЧИ ПРОЕКТА: 
Компания-разработчик развлекательного приложения терпит убытки, несмотря на вложения в рекламу. Необходимо провести анализ данных, расчитать различные метрики, 
использовать когортный анализ и по полученным данным сделать правильные выводы и помочь компании разобраться в причинах и выйти в плюс.

## НАВЫКИ И ИНСТРУМЕНТЫ:
* Python
* Pandas
* Matplotlib
* Когортный анализ
* Юнит-экономика
* Продуктовые метрики
* Seaborn

## ВЫВОДЫ ПРОЕКТА:
Нашим развлекательным приложением пользуются только 4 страны: США, Германия, Франция и Великобритания. Но уникальных пользователей довольно много: особенно успехом 
приложение пользуется в США - оттуда зарегистрировано свыше 100 000 человек, тогда как в остальных странах 14 000 - 17 000 человек. Приложение активно привлекает 
пользователей. В нашем проекте мы рассматривали привлеченных пользователей с 01 мая 2019 года по 01 ноября 2019 года. Для привлечения пользователей мы используем разные 
рекламные каналы: наиболее распространены FaceBoom и TipTop. Но, конечно, чаще всего посетители заходят через канал organic, т.е. самостоятельно. Пользователи заходят 
в наше приложение через разные девайсы, но в основном с Iphone. Больше всего платящих пользователей приносят каналы FaceBoom, AdNonSense, lambdaMediaAds, TipTop. 
Но отмечаем, что на каналах AdNonSense и lambdaMediaAds очень мало привлеченных пользователей.
Всего на рекламу наше приложение потратили примерно 105 000, больше всего на FaceBoom и TipTop - в сумме примерно в 10 раз больше, чем все остальные вместе взятые. 
Для компании один клиент из TipTop обходится почти в $3. В США реклама не окупилась. Выбор устройства не влияет на клиентов, покупки делаются равномерно с разных 
устройств
